# DOM и работа с элементами страницы

Пришло время для небольшой практической работы. Для решения вам будет нужно использовать обработчики событий и функции для работы с Нод-элементами.

В ходе выполнения задачи -  Вам нужно выполнить все пункты из раздела "Задача" и сделать коммит с изменениями.
Для успешного прохождения - Вам требуется выполнить указанные ниже шаги. Весь код должен быть написан на чистом JavaScript с применением DOM API. Требований по стилизации страницы нет, кроме описанных в "Задаче".

### Задача:

* Найдите в документе узел с id 'root'
* Создайте внутри узла root форму с несколькими полями ввода(произвольное расположение):
  * lastName
  * name
  * task
  * status
* Создайте кнопку "Добавить"
* Создайте внутри узла root (после полей ввода) таблицу следующего вида:

| Фамилия  | Имя       | Тема задания     | Статус       |
|----------|-----------|------------------|--------------|
| Иванов   | Иван      | Структуры данных | выполнено    |
| Кузнецов | Александр | Алгоритмы        | не выполнено |
* При заполнении всех полей формы и нажатии "Добавить" должно происходить добавление записи в таблицу, иначе должна выводиться ошибка с текстом "Не удалось добавить запись" (форма отображения произвольная).
* при наведении на строку таблицы вся строка должна менять background на #D3D3D3
* При клике на строку она должна становиться активной и менять background на #A9A9A9
* При двойном клике на строку должно происходить удаление записи из таблицы
* В произвольном месте на странице создайте кнопку "Отфильтровать выполненные задания". При нажатии на неё из таблицы должны отфильтровываться записи с выполненными ДЗ. После нажатия текст кнопки должен поменяться на "Показать отфильтрованные задания". При повторном нажатии все отфильтрованные элементы должны вернуться в таблицу 
